# Changelog
pbx-mtv-508-software

## [4.16.1] - 2025-06-19
### Изменено
- Изменён протокол управления переключением раскладки экрана и включением полноэкранного режима (Solo) по TSL:
  теперь номер раскладки и номер экрана передаются в поле адреса дисплея.

### Исправлено
- Исправлены ошибки в названиях переменных в коде.

## [4.16.0] - 2025-06-19
### Добавлено
- Переключение раскладки экрана по TSL.
- Включение полноэкранного режима (Solo) по TSL.
- Передача параметров синхронизации времени от master к slave в режиме каскадирования.

## [4.15.0] - 2025-05-22
### Добавлено
- Отключение иконки "TXT" наличия телетекста

## [4.14.0] - 2023-03-01
### Добавлено
- Выбор платы для компиляции программы.
### Изменено
- Скрыты неактивные индикаторы Tally для стиля "В".
### Исправлено
- Повышена надёжность при длительной работе без перезагрузки.
- Убрана отладочная информация

